Son detective de casa Tom, entendo que alguén era un
testemuña ocular para o roubo apelido primeiro nome e apelidos en direito
palabras propias do que pasou comeza ben, imos probar ás mulleres por primeira vez
Stephanie saímos de casa sobre as dúas, iso é 1.400 e fala grazas
ía a unha película no Rivoli comezou ás 3 en 1500 Erin de todos xeitos nós
Tiven que parar no banco primeiro porque pasei o meu último centavo esa mañá no meu
asombroso cabelo grazas de todos xeitos um respondemos
o banco
basta ollar o pelo de mamá bonito pelo de Erina
fermoso todos os días realmente pode ser calquera minuto Kirk
entón non podes esquecer o teu traballo durante 10 minutos para que o divertamos
véxame Oh, como é a familia, tan estupenda como a túa
Comunidade señor fabuloso traballo de caridade super está aí
Non hai nada que poida facer por vostede
grazas non os meus fillos están esperando na cola señores. Clemons non sería
moito de xestor bancario se deixo aos meus mellores clientes esperando
Stephanie Preguntábame se non estás facendo nada despois quizais eu e eu
claro, entón os nenos e gustaríame que os nenos parezan a gorila mamá
gorila a
todo o mundo só queda tranquilo e faga o que di deitado no chan
Ben si, en só un minuto estou case rematado un plancto do capítulo
restaurante en coche ao mar aspecto mr. Parillo
estamos a facer o mellor para cooperar con vostede, e despedido oh
todo o mundo está ben estupendo, grazas por pedirlle a ases Clements
Ei señora tes unha boa familia e
ninguén segue. Vou despois de que túa nai tomou cartos
Aarón e eu estabamos aforrando para o teu aniversario sen que Andrew o fixese
importa que vou despois do meu fillo
Non quero que ninguén fose ferido
hmm
Ah
eres unha muller moi valente, señora. Clemons ten alguén por suposto
Eles non quero dicir um que pasou exactamente como dixen ben
moitas grazas estou seguro de que o banco estará en contacto contigo
sobre a recompensa de recompensa escusame señor que dixo algo?
sobre unha recompensa os bancos teñen unha política de dar preto do 10 por cento do
Devolveu o diñeiro como recompensa un 10% que é e por iso desculpa detective aínda que maioritariamente
precisa creo que mrs. Aquí Clemons deixou fóra algúns pequenos detalles da súa historia
como sucedeu Chris Kirk conseguiu que a mamá fixera galletas ás rapazas
xusto en min estaba dicindo a un xornalista como marcou o gol gañador
O meu doce xogo de hoquei cre que é coma un segundo fillo para ti, xa sabes cando era eu
Fillo II desexaría que fose máis coma el polo menos que me deixa pasar
o seu libro de ciencias de secundaria Hey he he come
basta ollar para os dentes que son como perlas as nenas van porcas
para el o doc que non tiñas que levar o meu libro de ciencias contabamos por un
tarde de ciencia divertida é película de divertidos rapaces desta tarde o meu agasallo meu
cliente favorito que espera namorado
Stevens que bonito verte hai algo que podo facer por vostede
hoxe nada para min, pero os meus amigos aquí poderían usar un pouco sen moverse
amigo do señor. Stevens é benvida aquí gorila de gorila nun banco
algo raro é o aniversario
Ben, estou seguro de que puidera dominarlo, pero por que aproveitar a oportunidade dun inocente
entender estar lastimado si, suxerímoslle que todos fagamos o que el di relaxarse. C Estou
aquí por favor, non me does, son un zombie científico do mundo
lugar por culpa de min, por favor, achégate a ti mesmo
de volta a Magilla estamos facendo o mellor que podemos
algo seguro, non hai nada de conseguir que este mono suba unha árbore
facemos o que di ben, Kirk, oh
non te preocupes, estaremos ben grazas, xa sabes que estás ben
báteo Punk ok Clements obtén axiña unha placa. Debo quedarme
aquí asegúrate de que todo o mundo estea ben nun minuto
e atraeu a todo o mundo está ben, pero Kirk coida ao meu fillo ben queridos señores. C
todos permanecen ocupados agora mesmo
mellor dame iso por custodia
Grazas señor. Stevens é un heroe
non é nada que outro heroe non tería feito ben, creo que é así
a non ser que alguén teña algo que dicir, agradeceríalle a alguén
a min exactamente o que pasou sen embelecementos e sen fabricacións
a súa verdade son dr. Benxamín Jeffco Doutor en sete ciencias diferentes
Comezou esta mañá cando estaba a traballar no meu laboratorio intentando illar o orbital
camiño dun teléfono nómado novo se separaría do seu Topanga, por favor
oh moi ben chegamos ao banco creo que o vin
volver poñer o bebé ao seu niño a última vez que me vin colocando cuartos
e metros sabes como odia ver á xente conseguir billetes por non mencionar
é un home moi bo
foi dr. Ten que axudar por favor, aquí non teño a certeza
fas toda a información que necesito para aprobar os meus parámetros contidos neste
é o libro de texto da escola secundaria máis avanzado para unha ciencia
estudante sei que o escribín wow non podo crer que non o converteches
unha película de cine. Dre estamos gardando un lugar na cola para ti, grazas, oh home que fun
pensando despois da película quizais poderiamos deixar aos nenos na casa e eu e eu
podería saír a unha boa cea romántica tranquila
oh Sintoo Stephanie hai un eclipse lunar esta noite non me quero perder
pero eu podería usar algunha empresa está moi escuro por aí o meu favorito
cliente esperando en liña ola Kirk Stephens recordo que abro 25 hola
Señor. lapida dr. Jack coque o bonito de verte
Hai algo que podo facer por ti, non hai un agradecemento, pero quizais poida ser
capaz de axudar aos meus bos amigos, por certo por que non imos todos a este especial
contador de clientes dr. Jay, non sei onde estaríamos sen ti. Probablemente
Na outra liña, un orangután, en realidade, Erin é o maior
Familia de antropoides os gorilas que normalmente se atopan nos outeiros de Ruanda non no
banco
Alguén ten un plátano mellor caer e cooperar con este torso amor
e non atopa un modo de comportamento máis aceptable socialmente que o de aliviar
xente inocente dos seus aforros de vida boa idea grazas moitísimo amigo
profundamente valente, xa sabe que só recorda que o crime non che rogo
difire contigo, señor, Andrew, fagamos o que o conseguiches
Pensas que o ámbar estará ben. Stephanie ensinei todo a Andrew
Por suposto, estará ben, pero faralle sentir mellor
Claro que lles vou axudar en segundo lugar por que non veñas aquí a casa
é un ollo que vou tomar esa Stephanie como eu digo que o crime non paga
Verás que a historia que che contei é factual e precisa creo
que os meus amigos estarán de acordo Non como poden ver tres persoas diferentes
cousas diferentes eh, desculpa-me o que catro persoas diferentes que me esqueceu que podo
contarche o que realmente pasou seguro de que non mentira ninguén
só esaxeraban un pouco quen está esaxerando ben que viñestes
en Kirk, tropezou e caeuse na túa cara que non caeu como unha ximnasta
oh ben, quizais esaxerei esa parte un pouco o resto era certo e
mamá estabas tan asustada coma nós cando entrou o gorila
bastante espantoso ok Erin si tamén tiña medo e dr. G estabas no
piso co resto de nós, si, eu me deitei, pero iso só foi ninguén
outra cousa quedará lesionada como se finalmente chegamos ao fondo
fillo Clemens Andrew e esta é a verdade
toda a verdade e nada máis que a verdade que entramos no banco
Oh Deus, coñecido alí, xa o sabe
ese é o meu neno e meu irmán, non dixen que podía xurarche
dixen que non dixen e o meu irmán dixen mentres entraba alí
ser sorpresivo do teu irmán, quítache algo de cera polas orellas
ben, está ben, de todos xeitos, pero non quero ler iso, pero coñézoo
non queres pero estás fallando ciencia e o teu profesor pedíame que te titor
agora tómate por que é porque é o mellor que o escribín sen falsos
pasou así si que o fixo Kirk, non fomos discutindo que estabamos
discutindo un aspecto teórico científico podemos saltar as cousas antes e chegar ao
roubo si si si estábamos esperando
line Sei que vostede é dr. Benjamín, xa sabes a Stephen, quero dicir que non ti?
Vin a túa foto no papel de Briarwood High a miña filla Cindy Stone
Isto, oh lindo, por que non todos imos ao cliente especial contalo todo o mundo
ben Andrew mira Andrew un gorila debe ser o aniversario de alguén
¿Non sabes quen son eu, non dixeches que Andrew si eu o fixen.
JT Kirk Erin, me estás preguntando quen foi un rapaz na historia de todos, desculpa Beck
Ok, está ben. III non podo sacar unha historia sinxela
calquera de vós, oh, non te teñen aconsellado os teus dereitos, si si si
Só quero contar a miña historia antes de que me encerran, xa o sabes
Parecía un bo Banco, vostede sabe que non está moi concorrido Eu penso que
Un mono era unha boa idea que sabes que a miña muller debería estar cansa de min
arruinando as medias que vostede sabe, eu lamento este mostrador especial de clientes
para clientes do club de ouro Oh
todos
vamos
ninguén se mova non será ferido
mellor desistir
iso é exactamente o que pasou
o rapaz pode correr máis rápido que a velocidade da luz e podes voar si si sabes
Señor. ape II penso mentres estás facendo tempo para o crime que debes examinar
consigo un pouco de medicamento de melón ben e eu te acompañarei
Ben, ahí vai a recompensa, non me mirades se a ter distorsionada na miña
A verdade que estariamos mal por os dous que nunca vin como mentiras egoístas tan atrevidas é
si, BAM, oye, hey, todos somos amigos e todos vimos o que vimos non había
O vídeo está especialmente para o mestre oh
Ben, creo que imos ter un Late Show, eh
Ben, teño malas noticias para todos e non hai espectáculo tardío esta noite
teatros cun concerto privado debería ter un teatro
cóntame en rúa para desculparme, mágoa pero a partir de agora non hai recompensa
todos seran tratados como clientes do club de ouro. Ben, grazas
un dólar fóra dos consumidores
ti